[音乐]
你好，早上好，欢迎与路易丝·明钦（Louis Minchin）一起吃早餐
罗杰·约翰斯（Roger Johns）和我们今天的头条新闻重新回到了风暴的眼中
现在，英格兰的医院里有更多令人垂涎的患者
比1500年春季军事高峰时
人员将帮助英格兰的中学和学院开展
从下周早上开始拳击开始进行大规模测试
应该会在零售业大放异彩，但今年不会
过山车期结束时大街的交通状况如何
运动中的早上好，曼彻斯特市队爆发冠状病毒
迫使昨晚与埃弗顿的英超联赛比赛推迟
开球前四个小时就冷却了
早上好，我们今天有些冷漠，下着雨，有雨夹雪，有的
下雪了，周围也有很多冰
今天早上如此湿滑的地面和一些旅行中断的可能性
我将在10分钟内获得更多详细信息
[音乐]早上好，今天是星期二
12月29日，我们为您服务的主要故事英国的医院现在正在治疗
冠状病毒患者比大流行的任何其他地方多
数字超过4月一次的峰值
再次显示了nhs承受的压力
英国国家卫生与服务管理局（NHS）负责人说，医护人员
回到暴风雨中凯斯·道尔（keith doyle）的报道
随着越来越多的英国医疗服务日益普及
伦敦发生意外和紧急情况中患有covid的患者人数
部门报告巨大压力
在苏格兰，医生说有一种服务将不堪重负的危险
威尔士将医院的情况描述为难以置信的挑战，
在北爱尔兰，卫生部长表示未来几天至关重要
期间明显的消息显示了影响
贪婪的病毒让我在圣诞节那天，那是
全面覆盖，因此我们可以看到来访的患者
有掩盖的症状，但我们也看到其他
出现其他问题的患者被证明具有积极意义，
在这之间有很多困难
让这些患者进入英国的病房
医院接受该病毒治疗的人数
比上一个高峰19点高出2万多
四月一千，尽管现在正在做更多测试
那时超过四万一千个新病例
昨天报道了357人死亡的记录
美国国家卫生服务提供者表示，一些信托机构的报告数量是该数字的三倍
的患者比第一波高峰时的
压力在许多医院中产生了实际的影响，
令人垂涎的患者意味着人员正在被重新部署
并且更多的日常操作和程序被推迟
不幸的是，随着感染的增加，不可避免
排放量上升，实际上我们看到了其他服务的中断
我们感到绝望，我们的成员迫切希望保持这一点
破坏程度尽可能低，但不幸的是
我们的一些选修服务和计划内服务将在
医院和其他环境中，以及对健康工作的认可
工人正在做英国国家卫生署的负责人向员工传达了一个信息
他说谁过了非常艰难的一年
春季末，我们认为随着疫苗供应的不断涌现
我们将能够为所有弱势群体提供服务
全国各地发现了疫苗，
也许为来年带来了最大的希望
明天将对英格兰的等级进行审查
整个英国的卫生部长都呼吁人们留在家中接受新的治疗
年坚持到位的限制
未来几天和几周内卫生服务面临的挑战
Keith Doyle英国广播公司的新闻如此多，所以卫生工作者的测试时间为10
在过去的八点，我们将听到两名NHS员工的信息
在前线军事人员上工作的时刻
通过冠状病毒测试为学校和大学提供远程支持
下周在英国重新开放的节目
来自当地响应小组的1500名武装部队人员将提供电话
以及有关建立测试设施的在线建议，例如
凯瑟琳·斯坦切坦（Catherine stanchettan）报告春季学期将于下周开始
中学应具备完整的冠状病毒检测设施，外观应与众不同
在现场，但设置它们是一项艰巨的任务
实际上，一些教育领袖说过
现在根本不可能在这么短的时间内
国防部宣布将介入
为了帮助这一努力，总共有1500名武装人员
提供支持以支持他们将在当地组建的学校和学院
响应团队提供有关测试过程的建议
以及测试站点的设置，大部分将通过电话远程完成
或在线会议，但团队也将随时待命
如果需要，可以亲自提供帮助，大多数测试将是
由学生自己进行，军方已经协助
全国其他测试计划
包括利物浦的大规模侧流引燃器
这些新鲜资源是政府遣返儿童计划的一部分
在圣诞节后的交错开始中在教室里
给学校一些时间做准备，它说体育课必须是
优先但要教工会和一些病毒
专家呼吁在冠状病毒病例增加的情况下重新考虑
学生应该呆在家里，以防止更加困难
一月凯瑟琳·斯坦切山BBC新闻在
美国总统当选人拜登说，他的团队没有得到
他准备搬迁时，需要特朗普政府的合作
比登先生在与国民党简报后进入白宫讲话
他批评安全和外交政策援助
国防部未向其团队提供关键信息
国防发言人说，这使权力过渡
从这个星期开始就完全透明了
俄罗斯60岁以上的老年人将获得人造卫星
我认为这是五种疫苗还是以苏联时代命名的v疫苗
迄今已释放了700,000颗卫星
供家庭使用的68岁总统普京有资格
疫苗，但有趣的是还没有
好吧，让我们从我们的莫斯科通讯员史蒂夫·罗森伯格那里获得更多信息，
现在加入我们，所以史蒂夫告诉我们有关推广的信息
您还可以预订更多什么您知道早上吗
早上好，俄罗斯科学家和俄罗斯官员
一直在吹嘘人造卫星v的有效性
嗯，你听到各种各样的数字被提及，它的有效率为92％
几天前普京有95％的有效弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）说过
效果高达97，尽管事实是
疫苗在俄罗斯备受争议
在三期临床试验完成之前
基本上，疫苗是由两种完全不同的注射液组成
分三个星期交付，因为它们完全不同
这使得生产这种数量的产品非常具有挑战性
俄罗斯将需要，但俄罗斯政府本周表示
希望到春天60％
的人口已经接种了疫苗，它希望到那时
疫情将得到控制
好吧，我真的是史蒂夫，非常感谢白雪皑皑的莫斯科，谢谢
英国饮食失调儿童的住院人数有所增加
根据新数据，两年内几乎减少了五分之一
英国nhs数据数字数据显示超过四千半
在过去的12个月中对年轻人进行了治疗
自2018年以来，这一数字增加了19。
部分由于大流行造成的心理健康损失
孩子们与朋友隔绝了，他们将更多的时间花在社交上
媒体，不再有控制的感觉
他们的未来西班牙卫生部长说过
国家将建立拒绝接种疫苗的人的注册表
他说，冠​​状病毒并与其他欧盟国家共享
接种不是强制性的，拒绝接种者的名单
接种疫苗不会被公开，约占总数的三分之一
西班牙人说他们不会接种疫苗，尽管这个数字已经
最近几周下跌的黑胶唱片
英国的销量几乎是1990年代初以来的最高水平
2020年购买了500万张黑胶唱片，比上一年增加了10张
去年是根据唱片业团体bpi的数据
取消现场音乐活动和食欲
大流行期间的怀旧被认为是
在销售增长的背后，看到了头条新闻，并且
在应用程序中观看bbc新闻直播，并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事